THE UNCANNY COUNTER
ក្រុមប្រឹក្សាដែលមិនអាចដោះស្រាយបាន
CHARACTERS, PLACES, ORGANIZATIONS, INCIDENTS
ចក្ខុវិស័យ, ផ្លាក, អង្គការ, អរូបីយ
AND OCCUPATIONS ARE FICTITIOUS
និងស្ថាប័នមានលក្ខណៈសមហេតុសមផល
JAHYE CHILDREN'S HOME
ផ្ទះរបស់កុមារ JAHYE
A children's home?
ផ្ទះកុមារ?
What is this? We can pay and stay somewhere better.
តើ​នេះ​ជា​អ្វី? យើងអាចបង់ប្រាក់ និងស្នាក់នៅកន្លែងណាដែលប្រសើរជាងនេះ។
Wait here.
រង់ចាំនៅទីនេះ។
JAHYE CHILDREN'S HOME
ផ្ទះរបស់កុមារ JAHYE
Do you think there's hot water?
តើអ្នកគិតថាមានទឹកក្តៅទេ?
Shut your mouth. Your breath stinks.
បិទមាត់របស់អ្នក។ ដង្ហើមរបស់អ្នកមានក្លិនស្អុយ។
That one looks good.
មួយនោះមើលទៅល្អ។
Yes, sir.
បាទ​លោក។
Cheong-sin, come here.
ចុង - បាបមកទីនេះ។
Come here. Right here.
មក​នេះ។ នៅ​ទី​នេះ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
2010 SOCIAL CONTRIBUTION: GRAND PRIZE
ការសិក្សាស្រាវជ្រាវផ្នែកសង្គមឆ្នាំ ២០១០៖ ទំហំធំ
ASSEMBLYMEN'S MEETING FOR THE IMPROVEMENT OF CHILDREN'S HOMES
កិច្ចប្រជុំរបស់ ASSEMBLYMEN សម្រាប់កែលំអទំព័រដើមកុមារ
Who's there?
អ្នកណា​នៅ​ទីនោះ?
Why is this lunatic here this late?
ហេតុអ្វីបានជារឿងកំប្លែងនៅទីនេះយឺត?
I wanted to see you before I left.
ខ្ញុំចង់ជួបអ្នកមុនពេលខ្ញុំចាកចេញ។
There are two men who I call my father.
មានបុរសពីរនាក់ដែលខ្ញុំហៅឪពុកខ្ញុំ។
One, the father who raised me.
ឪពុកម្នាក់ដែលចិញ្ចឹមខ្ញុំ។
Then the first father in my memories.
បន្ទាប់មកឪពុកដំបូងនៅក្នុងការចងចាំរបស់ខ្ញុំ។
You.
អ្នក។
Are…
តើ…
Are you Cheong-sin?
តើអ្នកជុង - បាប?
Have you been well, Father?
តើលោកបានសុខសប្បាយទេលោកឪពុក?
Goodness, Cheong-sin.
ភាពល្អឆុង - បាប។
You little rascal.
អ្នកតូចតាច។
Why didn't you call before you came?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទូរស័ព្ទមកមុនអ្នកមក?
You surprised me.
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
You've grown so much that you're unrecognizable…
អ្នកធំធាត់ខ្លាំងណាស់ ដែលអ្នកមិនអាចដឹងបាន…
You remember
អ្នកចាំទេ
this scar, don't you?
ស្លាកស្នាមនេះមែនទេ?
I only ever did what you told me to do.
ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើអ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យធ្វើ។
I thought it was natural.
ខ្ញុំគិតថាវាជាធម្មជាតិ។
My lips bled…
បបូរមាត់ខ្ញុំហូរឈាម…
my body was covered in bruises…
រាងកាយរបស់ខ្ញុំត្រូវបានគ្របដណ្ដប់ដោយស្នាមជាំ…
and my forehead was gashed…
ហើយថ្ងាសខ្ញុំក៏ហុយដែរ…
but I thought it was natural.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវាជាធម្មជាតិ។
Why did I think that?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគិតថាដូច្នេះ?
But you're smiling at me…
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងញញឹមដាក់ខ្ញុំ…
as if nothing had happened.
ដូចជាប្រសិនបើគ្មានអ្វីកើតឡើង។
What?
អ្វី?
I finally realized…
ទីបំផុតខ្ញុំបានដឹង…
that I was mistaken.
ដែលខ្ញុំច្រឡំ។
Shut up.
ឈប់​និយាយ។
And that everything about this is wrong.
ហើយអ្វីគ្រប់យ៉ាងអំពីរឿងនេះគឺមិនត្រឹមត្រូវទេ។
Shut your mouth, you bastard!
បិទមាត់អ្នកព្រងើយ!
You bastard.
អា​អត់ពូជ។
You're still the same.
អ្នកនៅតែដដែល។
You haven't changed.
អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរទេ។
You bastard. You're still out of your mind.
អា​អត់ពូជ។ អ្នកនៅតែមិនមានគំនិត។
Fine. It's my duty as a parent
វិចិត្រ។ វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំក្នុងនាមជាឪពុកម្តាយ
to teach my ill-bred child properly.
ដើម្បីបង្រៀនកូនដែលមានជំងឺមិនល្អរបស់ខ្ញុំឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
Get up, you bastard. I said get up!
ក្រោកឡើងអ្នកឆ្កួត។ ខ្ញុំនិយាយថាក្រោកឡើង!
Get up. Get up, you bas…
ក្រោក​ឡើង។ ក្រោកឡើងអ្នក ...
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
I'm not who I used to be.
ខ្ញុំមិនមែនជានរណាដែលខ្ញុំធ្លាប់ជា។
No…
ទេ…
Father.
ឪពុក។
No, wait.
ទេចាំមើល។
I'm… I'm sorry.
ខ្ញុំ…ខ្ញុំសុំទោស។
Please let me live.
សូមឱ្យខ្ញុំរស់នៅ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
So please forgive me.
ដូច្នេះសូមអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
I'll accept your apology.
ខ្ញុំនឹងទទួលយកការសុំទោសរបស់អ្នក។
But there's something I want.
ប៉ុន្តែមានអ្វីមួយដែលខ្ញុំចង់បាន។
DIRECTOR'S OFFICE
ការិយាល័យរបស់អ្នកត្រួតពិនិត្យ
The release of CCTV footage from random serial killings
ការចេញផ្សាយរូបភាពស៊ីស៊ីធីវី ពីការសំលាប់សៀរៀលដោយចៃដន្យ
that occurred this afternoon at a commercial building in Jungjin
ដែលបានកើតឡើងនៅរសៀលនេះ នៅឯអគារពាណិជ្ជកម្មមួយនៅ Jungjin
has shocked the public.
បានធ្វើឱ្យសាធារណជនភ្ញាក់ផ្អើល។
The police collected all the footage from the area…
ប៉ូលីសបានប្រមូល រាល់រូបភាពពីតំបន់នោះ…
That's Ji Cheong-sin.
នោះគឺជីឆុង - បាប។
Isn't it?
មែនទេ?
They're narrowing down…
ពួកគេកំពុងរួមតូច ...
What are those jerks doing?
តើក្មេងស្ទាវទាំងនោះកំពុងធ្វើអ្វីខ្លះ?
What should we do?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
They'll keep doing that whenever they get hungry.
ពួកគេនឹងធ្វើបែបនោះ នៅពេលណាដែលពួកគេឃ្លាន។
It's not something we can handle.
វាមិនមែនជាអ្វីដែលយើងអាចដោះស្រាយបានទេ។
This isn't good.
នេះមិនល្អទេ។
Let's go up together.
តោះឡើងទាំងអស់គ្នា។
According to the police, the tip line or social media…
នេះបើយោងតាមប៉ូលីស, បន្ទាត់ព័ត៌មានជំនួយឬប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គម…
Ji Cheong-sin has become complete.
ជីឆុង - បាបបានចប់សព្វគ្រប់។
Complete?
ចប់ហើយ?
The host and the evil spirit
ម្ចាស់ផ្ទះនិងវិញ្ញាណអាក្រក់
have become one.
បានក្លាយជាមួយ។
What?
អ្វី?
That's the infamous
នោះជារឿងដ៏ថោកទាប
final level of the evil spirit.
កម្រិតចុងក្រោយនៃវិញ្ញាណអាក្រក់។
He's now immortal.
ឥឡូវនេះគាត់ជាអមតៈ។
He'll now live forever.
ឥឡូវគាត់នឹងរស់ជារៀងរហូត។
Wait, then what…
រង់ចាំបន្ទាប់មកអ្វីដែល ...
What's going to happen now?
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលនេះ?
Our references say
ឯកសារយោងរបស់យើងនិយាយ
that an evil spirit who becomes whole
នោះគឺជាវិញ្ញាណអាក្រក់ដែលបានជាសះស្បើយ
obtains a new kind of power.
ទទួលបានថាមពលប្រភេទថ្មី។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
It can begin to heal itself just as Ms. Chu does.
វាអាចចាប់ផ្តើមជាសះស្បើយដោយខ្លួនឯង ដូចអ្នកស្រីជូដែរ។
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
So how can we capture him?
ដូច្នេះតើយើងអាចចាប់គាត់បានយ៉ាងដូចម្តេច?
It's our first time, but I'm sure
វាជាលើកទីមួយរបស់យើងប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដ
you have some kind of data.
អ្នកមានទិន្នន័យប្រភេទខ្លះ។
Yes, you just mentioned that you had references.
ត្រូវហើយអ្នកទើបតែបានលើកឡើង ថាអ្នកមានឯកសារយោង។
It's from over a century ago.
វាមកពីជាងមួយសតវត្សរ៍មុន។
What?
អ្វី?
It's practically our first time too, Ms. Chu.
វាជាការអនុវត្ត លើកដំបូងរបស់យើងផងដែរលោកស្រីជូ។
What kind of nonsense is this?
តើអ្វីទៅជាសមហេតុសមផលប្រភេទនេះ?
Wait.
រង់ចាំ។
So, what do you suggest?
ដូច្នេះតើអ្នកស្នើអ្វី?
All of us together barely managed to capture
យើងទាំងអស់គ្នា ស្ទើរតែគ្រប់គ្រងដើម្បីចាប់យក
a level three. So--
មួយកម្រិតបី។ សូ -
One second.
មួយ​វិនាទី។
Then…
បន្ទាប់មក…
what will happen now?
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលនេះ?
I mean, my mom and dad's souls.
ខ្ញុំចង់និយាយថាព្រលឹងម្តាយនិងឪពុកខ្ញុំ។
If Ji Cheong-sin won't die
ប្រសិនបើជីឆុង - បាបនឹងមិនស្លាប់ទេ
and will live forever, what will happen to my mom and dad?
ហើយនឹងរស់នៅជារៀងរហូត តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះម៉ាក់និងប៉ាខ្ញុំ?
A month after an evil spirit unites with its host,
មួយខែបន្ទាប់ពី វិញ្ញាណអាក្រក់រួបរួមជាមួយសត្រូវរបស់វា
the souls it ate up…
ព្រលឹងដែលវាបានស៊ី ...
will perish.
នឹងត្រូវវិនាស។
Perish?
វិនាស?
We can't summon them?
យើងមិនអាចកោះហៅពួកគេបានទេ?
You promised…
អ្នក​បាន​សន្យា…
to let me see my mom and dad.
ដើម្បីឱ្យខ្ញុំមើលឃើញម៉ាក់និងឪពុករបស់ខ្ញុំ។
You promised!
អ្នក​បាន​សន្យា!
I have to tell them something one last time!
ខ្ញុំត្រូវតែប្រាប់ពួកគេពីរឿង មួយនៅពេលចុងក្រោយ!
Mun.
Mun ។
There is one way.
មានផ្លូវមួយ។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
What am I supposed to do now?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
Barrier.
ឧបសគ្គ។
Barrier?
ឧបសគ្គ?
What is that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
The front-runner in the presidential election,
អ្នកនាំមុខគេ ក្នុងការបោះឆ្នោតជ្រើសរើសប្រធានាធិបតី។
Mayor Shin Myeong-hwi,
លោកអភិបាលក្រុងស៊ីនមីអេ - ហ៊ី។
was arrested by the police as a murder suspect this afternoon.
ត្រូវបានប៉ូលីសចាប់ខ្លួន ជាជនសង្ស័យឃាតកម្មនៅរសៀលនេះ។
The police found the dead body of a woman surnamed Kim
ប៉ូលីសបានរកឃើញសាកសព ស្ត្រីម្នាក់ដែលមានឈ្មោះថាគីម
who went missing after volunteering
ដែលបានបាត់ខ្លួនបន្ទាប់ពីការស្ម័គ្រចិត្ត
for his mayoral camp seven years ago.
សម្រាប់ជំរុំអភិបាលក្រុងរបស់គាត់ប្រាំពីរឆ្នាំមកហើយ។
From a presidential front-runner…
ពីបេក្ខជនជួរមុខប្រធានាធិបតី…
Shin's DNA was found…
DNA របស់ស៊ីនត្រូវបានរកឃើញ…
to a murder suspect.
ទៅជនសង្ស័យឃាតកម្ម។
Meanwhile, representatives from Mayor Shin's campaign…
ទន្ទឹមនឹងនេះដែរតំណាង មកពីយុទ្ធនាការរបស់អភិបាលក្រុងស៊ីន…
A twist
រមួលមួយ
couldn't get any more dramatic than this.
មិនអាចទទួលបានគួរឱ្យកត់សម្គាល់ច្រើនជាងនេះ។
Isn't that right, Chang-gyu?
ចាងហ្គីមែនទេ?
TAESIN GROUP
តាអេសស៊ីនគ្រុប
Chang-gyu.
ឆាងហ្គី។
Do you know…
តើអ្នកដឹងទេ…
how I got past all those great and mighty smart-asses…
របៀបដែលខ្ញុំឆ្លងកាត់ សត្វលាឆ្លាតនិងអស្ចារ្យទាំងអស់…
and brought myself to this place?
ហើយបាននាំខ្លួនខ្ញុំទៅកន្លែងនេះ?
How?
ដោយរបៀបណា?
By making wise choices.
ដោយធ្វើការជ្រើសរើសដោយឈ្លាសវៃ។
Choice.
ជម្រើស។
When life gives you a forked road,
នៅពេលដែលជីវិតផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវផ្លូវចង្អៀត
you have to choose one person
អ្នកត្រូវជ្រើសរើសមនុស្សម្នាក់
and abandon the other.
និងបោះបង់ចោលមួយផ្សេងទៀត។
That choice.
ជម្រើសនោះ។
Chang-gyu.
ឆាងហ្គី។
Who do you…
តើអ្នកណាជាអ្នក ...
want to side with right now?
ចង់នៅខាងជាមួយឥឡូវនេះទេ?
Sorry?
សុំទោស?
Shin Myeong-hwi?
Shin Myeong-hwi?
Cho Tae-sin?
Cho Tae-sin?
Or Noh Hang-gyu?
ឬណូហាំងហ្គូ?
He will plead the Fifth.
គាត់នឹងអង្វរដល់ទីប្រាំ។
He won't cooperate with a biased investigation
គាត់នឹងមិនសហការ ជាមួយការស៊ើបអង្កេតដោយលំអៀងទេ
being held at the police station in Oh Yeong-deok's constituency.
ត្រូវបានឃុំខ្លួននៅឯស្ថានីយ៍ប៉ូលីស ក្នុងមណ្ឌលបោះឆ្នោត Oh Ohong-deok ។
Mr. Attorney.
លោកមេធាវី។
Don't bring politics into a murder case.
កុំនាំរឿងនយោបាយទៅជាករណីឃាតកម្ម។
You people mixed politics into this case first.
អ្នកទាំងអស់គ្នាបញ្ចូលនយោបាយ ទៅក្នុងករណីនេះជាមុនសិន។
You obtained the evidence illegally and announced that the DNA matches his.
អ្នកបានទទួលភស្តុតាងដោយខុសច្បាប់ ហើយបានប្រកាសថាឌីអិនអេត្រូវគ្នានឹងគាត់។
Everything you did is considered libel
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើត្រូវបានគេចាត់ទុកថាប្រមាថ
against a candidate in the next presidential election,
ប្រឆាំងនឹងបេក្ខជន នៅក្នុងការបោះឆ្នោតប្រធានាធិបតីបន្ទាប់
Mayor Shin Myeong-hwi.
ចៅហ្វាយក្រុងស៊ីនមីអុង - ហ៊ី។
Ms. Jang.
លោកស្រី ចាង។
REPORTER KIM HYEON-GYU
រាយការណ៍លោកគីមហ៊ីអ៊ីនហ្គីយូ
-Why won't you answer it? -Pardon?
ហេតុអ្វីអ្នកមិនឆ្លើយ? -Pardon?
Call the reporters about the admissions fraud
ហៅអ្នកយកព័ត៌មាន អំពីការបន្លំទទួលយក
involving Oh Yeong-deok's son.
ពាក់ព័ន្ធនឹងកូនប្រុសរបស់ Oh Yeong-deok ។
We need to use that as our counter!
យើងត្រូវប្រើវាជាបញ្ជររបស់យើង!
Political slander. A dirty fight.
ការបង្កាច់បង្ខូចនយោបាយ។ ការប្រយុទ្ធកខ្វក់។
Do I have to spell out everything?
តើខ្ញុំត្រូវប្រកបអ្វីគ្រប់យ៉ាង?
EONNI'S NOODLES
អាហារបំប៉នរបស់អ៊ីណូនី
Barrier?
ឧបសគ្គ?
What is that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
Su-ho.
ស៊ូ - ហូ។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
What?
អ្វី?
We've only seen this method in old writings.
យើងបានឃើញតែវិធីសាស្រ្តនេះ នៅក្នុងសំណេរចាស់។
It's our first time, so we can't make any guarantees.
នេះជាលើកទីមួយហើយ ដូច្នេះយើងមិនអាចធ្វើការធានាបានទេ។
So what is this?
ដូច្នេះនេះជាអ្វី?
Are you asking us to do something that's not even verified?
តើអ្នកកំពុងស្នើសុំឱ្យយើងធ្វើអ្វីមួយ ដែលមិនបានផ្ទៀងផ្ទាត់?
What are these staffs?
តើបុគ្គលិកទាំងនេះជាអ្វី?
You always just sat there. Where did you get these?
អ្នកតែងតែអង្គុយនៅទីនោះ។ តើអ្នកបានទទួលរបស់ទាំងនេះនៅឯណា?
What kind of nonsense is this?
តើអ្វីទៅជាសមហេតុសមផលប្រភេទនេះ?
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
These were made with birch trees planted by the first Yung people.
វត្ថុទាំងនេះត្រូវបានផលិតដោយដើមឈើបៃដែល ដាំដោយប្រជាជនយ៉ុងដំបូង។
I guess you could call them magical staffs.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចហៅពួកគេថា ជាបុគ្គលិកវេទមន្ត។
Like in Harry Potter?
ដូចនៅក្នុង ហារីផតផែរទេ?
But I'm not sure if these can really do magic.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនច្បាស់ទេថា តើទាំងនេះពិតជាអាចធ្វើមន្តអាគមបានទេ។
Be careful not to get hurt.
ប្រយ័ត្នកុំធ្វើឱ្យឈឺចាប់។
It could get dangerous.
វាអាចបង្កគ្រោះថ្នាក់។
We could get hurt?
យើងអាចឈឺចាប់?
Why are you telling us to do this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់យើងឱ្យធ្វើបែបនេះ?
You haven't even examined this.
អ្នកមិនបានពិនិត្យមើលរឿងនេះទេ។
This is the only way…
នេះគឺជាមធ្យោបាយតែមួយគត់…
to catch a level four.
ចាប់កម្រិតទីបួន។
-Su-ho, are you serious-- -No.
- ហូ - តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ - អត់ទេ។
Let's hear them out first.
តោះស្តាប់ពួកគេជាមុនសិន។
He says it's the only way.
គាត់និយាយថាវាជាមធ្យោបាយតែមួយគត់។
Okay.
យល់ព្រម។
U-sik, you go first.
យូ - អ្នកទៅមុន។
Now,
ឥឡូវ​នេះ,
everyone, watch closely.
អ្នករាល់គ្នាមើលដោយយកចិត្តទុកដាក់។
Especially you, Mun.
ជាពិសេសអ្នកគឺលោក Mun ។
What you're seeing right now is the barrier.
អ្វីដែលអ្នកកំពុងមើលឃើញឥឡូវនេះ គឺជាឧបសគ្គ។
Someone from Yung or someone who's with them
នរណាម្នាក់មកពីយ៉ុង ឬនរណាម្នាក់ដែលនៅជាមួយពួកគេ
can raise this staff to create a barrier.
អាចបង្កើនបុគ្គលិកនេះដើម្បីបង្កើតរបាំង។
And those who have souls in them
ហើយអ្នកដែលមានព្រលឹងនៅក្នុងពួកគេ
will become weak once they're trapped in this barrier,
នឹងក្លាយជាខ្សោយ នៅពេលដែលពួកគេជាប់នៅក្នុងរនាំងនេះ
and they can't use any powers like psychokinesis.
ហើយពួកគេមិនអាចប្រើអំណាចណាមួយ ដូចជា psychokinesis បានទេ។
On the other hand, Counters will lose their spiritual powers
ម៉្យាងទៀត បញ្ជរនឹងបាត់បង់អំណាចខាងវិញ្ញាណ
as the territory powers them.
ដូចជាទឹកដីផ្តល់អំណាចដល់ពួកគេ។
Then if we can bring Ji Cheong-sin into this barrier,
បន្ទាប់មកប្រសិនបើយើងអាចនាំជីឆុង - បាប ចូលក្នុងរបាំងនេះ
we can also summon him, right?
យើងក៏អាចកោះហៅគាត់ដែរមែនទេ?
Right?
ត្រូវទេ?
But remember,
ប៉ុន្តែចាំថា
in order to use your power within this barrier,
ដើម្បីប្រើអំណាចរបស់អ្នក នៅក្នុងរបាំងនេះ
you need Yung's territory.
អ្នកត្រូវការទឹកដីរបស់យ៉ុង។
That means, Mun, you must be in full control of the territory.
នោះមានន័យថាម៉ាន់អ្នកត្រូវតែ គ្រប់គ្រងទឹកដីទាំងស្រុង។
Enough!
គ្រប់គ្រាន់!
It almost killed me to just stand here.
វាស្ទើរតែបានសម្លាប់ខ្ញុំដោយគ្រាន់តែឈរនៅទីនេះ។
Are you sure we can do this?
តើអ្នកប្រាកដថាយើងអាចធ្វើវាបានទេ?
Those who create it are outside, so it's possible.
អ្នកដែលបង្កើតវានៅខាងក្រៅ ដូច្នេះវាអាចទៅរួច។
But you won't able to move while you hold the barrier up.
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនអាចរើចេញបានទេ នៅពេលដែលអ្នកទប់របាំងនោះ។
And though it isn't as bad as being inside, it's still draining.
ហើយទោះបីជាវាមិនអាក្រក់ ដូចនៅខាងក្នុងក៏ដោយវានៅតែកំពុងបង្ហូរ។
There's a chance you won't be able to hold out.
មានឱកាសដែល អ្នកនឹងមិនអាចធ្វើបាន។
It's even tough for the people of Yung.
វារឹតតែពិបាកសម្រាប់ប្រជាជនយ៉ុង។
He must be summoned quickly to maintain the safety of the Counters
គាត់ត្រូវតែត្រូវបានកោះហៅយ៉ាងឆាប់រហ័ស ដើម្បីការពារសុវត្ថិភាពរបស់បញ្ជរ
who are outside the barrier, as well as the ones inside.
ដែលនៅខាងក្រៅរបាំង ក៏ដូចជាអ្នកនៅខាងក្នុង។
Everyone, remember.
អ្នករាល់គ្នាចងចាំ។
When the territory is gone,
នៅពេលដែលទឹកដីត្រូវបានបាត់បង់
the barrier will be gone too.
របាំងនឹងត្រូវបានបាត់បង់ផងដែរ។
And once the barrier is gone,
ហើយនៅពេលឧបសគ្គត្រូវបានបាត់បង់
the Counters could also find themselves in danger.
អ្នកប្រឆាំងក៏អាច ប្រឈមនឹងគ្រោះថ្នាក់ដែរ។
Be careful.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
And, Mun…
និង, Mun …
in creating the barrier
ក្នុងការបង្កើតរបាំង
and summoning the evil spirit within that barrier,
និងការកោះហៅវិញ្ញាណអាក្រក់ នៅក្នុងឧបសគ្គនោះ
the most important thing is the territory.
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតគឺទឹកដី។
Do you understand?
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
I'll do it.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
I will…
ខ្ញុំ​នឹង…
make sure I'll control the territory of Yung.
ត្រូវប្រាកដថាខ្ញុំនឹងត្រួតត្រា ទឹកដីយ៉ុង។
In order to carry out Wi-gen's plan,
ដើម្បីអនុវត្តផែនការរបស់វ៉ាយជីន។
I have to be able to call the territory to me
ខ្ញុំត្រូវតែអាចហៅ ទឹកដីមកខ្ញុំបាន
at will.
នៅនឹងឆន្ទៈ។
This isn't good enough. We won't stand a chance.
នេះមិនល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ។ យើងនឹងមិនឈរជាឱកាសឡើយ។
Ms. Chu.
លោកស្រីជូ។
Can we really let Mun keep doing that?
តើយើងពិតជាអាចអោយលោក Mun បន្តធ្វើវាបានទេ?
He's been doing that for hours without a break.
គាត់បានធ្វើវាអស់រយៈពេលជាច្រើនម៉ោង ដោយគ្មានការឈប់សម្រាក។
He must be that desperate.
គាត់ត្រូវតែជាមនុស្សដែលអស់សង្ឃឹម។
It's not like anyone else can do this for him.
វាមិនដូចនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតអាចធ្វើរឿងនេះ សម្រាប់គាត់ទេ។
Goodness, I miss
ភាពល្អខ្ញុំនឹក
the days when he used to act silly around us.
ថ្ងៃដែលគាត់ធ្លាប់ធ្វើរឿងឆ្កួត ៗ នៅជុំវិញយើង។
What does he want to tell them?
តើគាត់ចង់ប្រាប់ពួកគេពីអ្វី?
What?
អ្វី?
Mun, I mean.
Mun ខ្ញុំចង់និយាយ។
He said he has something to say to his parents.
គាត់បាននិយាយថាគាត់មានអ្វីដែលត្រូវនិយាយ ទៅកាន់ឪពុកម្តាយរបស់គាត់។
Parents and kids miss one another
ឪពុកម្តាយនិងកូននឹកគ្នាទៅវិញទៅមក
even when they are in each other's presence.
សូម្បីតែនៅពេលដែលពួកគេ នៅក្នុងវត្តមានរបស់គ្នា។
And they said goodbye so abruptly.
ហើយពួកគេនិយាយថាលាហើយ។
I'm sure he has millions of things to say.
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់មានរឿងរាប់លានដែលត្រូវនិយាយ។
So why are you so interested?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់អារម្មណ៍ដូច្នេះ?
That's not like you.
នោះមិនដូចអ្នកទេ។
Interested? I'm not interested.
ចាប់អារម្មណ៍ទេ? ខ្ញុំ​មិន​ចាប់អារម្មណ៍​ទេ។
He's in high school.
គាត់រៀននៅវិទ្យាល័យ។
Hey.
ហេ។
Gosh.
ហ្គូស។
Think of this as our last chance to catch Ji Cheong-sin.
គិតថានេះជាឱកាសចុងក្រោយរបស់យើង ដើម្បីចាប់ជីឆុង - បាប។
He learns very quickly,
គាត់រៀនយ៉ាងលឿន
so we have to catch him
ដូច្នេះយើងត្រូវតែចាប់គាត់
once we have him trapped.
នៅពេលដែលយើងបានឱ្យគាត់ជាប់។
Yes.
ត្រូវហើយ។
So the ones who will be holding these staffs
ដូច្នេះអ្នក ដែលនឹងកាន់បុគ្គលិកទាំងនេះ
are you, me, Mo-tak, and Mun.
តើអ្នកខ្ញុំខ្ញុំម៉ាក់តាកនិងម៉ន។
If the four of us will be holding these,
ប្រសិនបើយើងទាំងបួននាក់នឹងកាន់របស់ទាំងនេះ។
who'll summon him?
តើអ្នកណានឹងកោះហៅគាត់?
Oh, it's--
អូ!
Who do you think?
តើអ្នកគិតថានរណា?
Mun will have to do it himself.
Mun នឹងត្រូវធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
He'll call forth the territory and summon Ji Cheong-sin.
គាត់នឹងកោះហៅទឹកដី ហើយកោះហៅជីឆុង - បាប។
He's doing it?
គាត់កំពុងធ្វើវា?
There's an old adage for this. "The one who tied the knot must untie it."
មាន adage ចាស់សម្រាប់ការនេះ។ អ្នកដែលចងខ្សែរត្រូវតែស្រាយវា។
Speak of the devil.
និយាយ​របស់​អារក្ស។
He shows up as soon as I mention him.
គាត់បង្ហាញខ្លួនភ្លាមៗនៅពេលខ្ញុំនិយាយពីគាត់។
Were you listening?
តើអ្នកបានស្តាប់ទេ?
See? It fits perfectly in my hands.
ឃើញទេ? វាសមឥតខ្ចោះនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ។
-Hi-yah! -Goodness.
សួស្តី! ភាពល្អ។
My gosh. Stop fooling around in here.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ បញ្ឈប់ការល្ងីល្ងើនៅទីនេះ។
Jang-mul is going to take one of the four staffs.
Jang-mul នឹងយក បុគ្គលិកម្នាក់ក្នុងចំណោមបុគ្គលិក ៤ នាក់។
What can we do? We have no one around here.
តើយើងអាចធ្វើអ្វីបាន? យើងមិនមាននរណានៅទីនេះទេ។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Ms. Chu, have you forgotten already?
អ្នកនាងជូតើអ្នកភ្លេចហើយឬនៅ?
Think of our beautiful days in the field.
គិតពីថ្ងៃដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់យើងនៅក្នុងវាល។
We worked in great harmony, like a ping-pong game.
យើងបានធ្វើការប្រកបដោយភាពសុខដុមរមនា ដូចជាល្បែងប៉េងប៉ុង។
-Give. Yippee. -Take. Whoopee.
-Give ។ យិបគី។ - យក។ វូ។
What's with me?
តើមានអ្វីជាមួយខ្ញុំ?
What do kids call this nowadays?
សព្វថ្ងៃនេះតើក្មេងៗហៅវាយ៉ាងដូចម្តេច?
Tiki-taka, right?
ធីគី - តាកាមែនទេ?
Where did he get that from? He's way too loud.
តើគាត់បានមកពីណា? គាត់ជាវិធីខ្លាំងពេក។
-Anyway, Chairman Choi, -Yes?
- ណាន់វ៉េប្រធានឆយ - បាទ?
it's not that I don't trust you,
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនទុកចិត្តអ្នក
but you're going out in the field for the first time in a while.
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងចេញទៅក្រៅនៅឯវាល ជាលើកដំបូងក្នុងខណៈពេលមួយ។
You might not be like your old self.
អ្នកប្រហែលជាមិនដូចខ្លួនឯងចាស់របស់អ្នកទេ។
-Will you be okay? -I see.
- តើអ្នកមិនអីទេ? -ខ្ញុំ​ឃើញ។
We aren't in the position to worry about my age or condition.
យើងមិនស្ថិតនៅក្នុងស្ថានភាពដែល ត្រូវព្រួយបារម្ភអំពីអាយុឬស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំទេ។
Wi-gen told me everything too.
វ៉ាយជែនបានប្រាប់ខ្ញុំនូវអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងផងដែរ។
We only have a month to summon Mun's parents.
យើងមានតែមួយខែប៉ុណ្ណោះ ដើម្បីកោះហៅឪពុកម្តាយរបស់ម៉ន។
In soccer, we call this the stoppage time.
នៅក្នុងបាល់ទាត់យើងហៅវាថាពេលវេលាឈប់។
It's when even the goalie gets out on the field to score.
វាជាពេលដែលសូម្បីតែអ្នករកគ្រាប់បាល់បញ្ចូលទី នៅលើទីលានដើម្បីរកពិន្ទុ។
Ha-na.
ហា - ណា។
Make sure you stay sharp too.
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកនៅតែមុតស្រួចដែរ។
Ji Cheong-sin thinks we're dead,
ជីឆុង - បាបគិតថាយើងស្លាប់ហើយ
so he'll step into our territory at least once.
ដូច្នេះគាត់នឹងចូលទឹកដីរបស់យើង យ៉ាងហោចណាស់ម្តង។
I'll be on the lookout.
ខ្ញុំនឹងតាមមើល។
Anyway,
ទោះយ៉ាងណា
where's Mo-tak?
Mo-tak នៅឯណា?
Don't even get me started.
កុំចាប់ផ្តើមឱ្យខ្ញុំ។
I've been too heartbroken to look at that kid these days.
ខ្ញុំពិតជាខូចចិត្តខ្លាំងណាស់ដែលបាន មើលក្មេងនោះ។
If he's sad, he may as well just say so.
ប្រសិនបើគាត់សោកសៅគាត់ក៏អាចនិយាយបានដែរ។
He spaces out all day long.
គាត់ឃ្លាតឆ្ងាយពេញមួយថ្ងៃ។
Sometimes, he stays out all day,
ពេលខ្លះគាត់នៅខាងក្រៅពេញមួយថ្ងៃ
doing who knows what out there.
ធ្វើអ្វីដែលដឹងរឿងនៅទីនោះ។
If Mo-tak makes another mistake,
ប្រសិនបើ Mo-tak ធ្វើខុសមួយទៀត។
they warned us they'll disqualify him.
ពួកគេបានព្រមានយើងថាពួកគេនឹងដកហូតសិទ្ធិគាត់។
I'm worried sick.
ខ្ញុំបារម្ភឈឺ។
The culprit is a detective.
ពិរុទ្ធជនគឺជាអ្នកស៊ើបអង្កេត។
Someone who served 20 years.
នរណាម្នាក់ដែលបានបម្រើ 20 ឆ្នាំ។
All the cameras in the vicinity
កាមេរ៉ាទាំងអស់នៅតំបន់ជុំវិញ
were either broken or just off her route.
ត្រូវបានខូចឬគ្រាន់តែបិទផ្លូវរបស់នាង។
It's someone who knows this area well,
វាជាអ្នកដែលស្គាល់តំបន់នេះច្បាស់
and I'm sure the CCTV footage was already taken care of.
ហើយខ្ញុំប្រាកដថារូបភាពស៊ីស៊ីធីវី ត្រូវបានគេយកចិត្តទុកដាក់។
You surprised me!
អ្នកភ្ញាក់ផ្អើលខ្ញុំ!
What's with you, man?
តើមានអ្វីជាមួយអ្នក, បុរស?
Are you crazy?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Wait, so you waited here for five days
រង់ចាំដូច្នេះអ្នករង់ចាំនៅទីនេះរយៈពេលប្រាំថ្ងៃ
to get my dashcam footage?
ដើម្បីទទួលបានរូបភាពវីដេអូខ្លីៗរបស់ខ្ញុំ?
Goodness, you poor thing. I was away on a trip.
ភាពល្អអ្នកក្រីក្រ។ ខ្ញុំបាននៅឆ្ងាយធ្វើដំណើរ។
Yes, you seem to always park your car over here.
បាទ / ចាសអ្នកហាក់ដូចជាតែងតែចត ឡានរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
Well, I usually do.
អញ្ចឹងជាធម្មតាខ្ញុំធ្វើ។
Anyway, so, what's on that footage?
ទោះយ៉ាងណាដូច្នេះតើមានអ្វីនៅលើវីដេអូនោះ?
The woman I love was here, then…
ស្ត្រីដែលខ្ញុំស្រឡាញ់នៅទីនេះពេលនោះ…
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
I see. Goodness.
ខ្ញុំ​ឃើញ។ ភាពល្អ។
I understand how you feel.
ខ្ញុំយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
That can happen.
នោះអាចកើតឡើង។
You should cheer up.
អ្នកគួរតែលើកទឹកចិត្ត។
Forget her quickly and live a new life.
បំភ្លេចនាងឱ្យបានឆាប់ហើយរស់នៅក្នុងជីវិតថ្មី។
I caught my wife cheating on me
ខ្ញុំចាប់ប្រពន្ធខ្ញុំបោកខ្ញុំ
in a parking lot too!
នៅក្នុងចំណតរថយន្តផងដែរ!
Goodness, that damn brat.
ភាពល្អ, ដែលជា damn damn ។
Why do these people always have affairs in parking lots?
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សទាំងនេះ តែងតែមានកិច្ចការនៅក្នុងចំណតរថយន្ត?
Sir, that's not…
លោកម្ចាស់, នោះមិនមែនជា ...
I get it.
ខ្ញុំយល់ហើយ។
I know how you feel.
ខ្ញុំដឹងពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
I understand.
ខ្ញុំ​យល់។
Goodness, this brings back old memories.
ភាពល្អនេះនាំមកនូវការចងចាំចាស់ៗត្រឡប់មកវិញ។
Goodness, I know.
ភាពល្អខ្ញុំដឹង។
That's not it.
នោះមិនមែនទេ។
I know how you feel too.
ខ្ញុំក៏ដឹងពីអារម្មណ៍របស់អ្នកដែរ។
Damn it, I'm about to cry.
ខូចចិត្តខ្ញុំជិតយំហើយ។
EONNI'S NOODLES
អាហារបំប៉នរបស់អ៊ីណូនី
The dashcam footage…
ខ្សែអាត់វីដេអូខ្លីៗ…
of the cars in the parking lot on the day Jeong-yeong died.
រថយន្តដែលចតក្នុងចំណត នៅថ្ងៃជុងយ៉ុងបានស្លាប់។
You went out…
អ្នកបានចេញទៅក្រៅ ...
looking for these yourself?
កំពុងស្វែងរករបស់ទាំងនេះដោយខ្លួនឯង?
They're calling it a suicide and won't investigate,
ពួកគេហៅវាថាជាការធ្វើអត្តឃាត ហើយនឹងមិនស៊ើបអង្កេតទេ
so I'm doing it myself.
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
This and this.
នេះនិងនេះ។
And this one too.
ហើយមួយនេះផងដែរ។
The culprit's silhouette was caught on camera.
រូបភាពស្រមោលរបស់ពិរុទ្ធជន ត្រូវបានចាប់ដោយកាមេរ៉ា។
But it's too dark to see who it is.
ប៉ុន្តែវាពិតជាងងឹតពេកក្នុងការមើលថាតើវាជានរណា។
Could you put in a request with the NFS's Digital Analysis Team?
តើអ្នកអាចដាក់សំណើរ ជាមួយក្រុមវិភាគឌីជីថល NFS បានទេ?
I'll give it a try.
ខ្ញុំនឹងសាកល្បង។
Can I really trust you?
តើខ្ញុំអាចទុកចិត្តអ្នកបានទេ?
Sorry?
សុំទោស?
Jeong-yeong told me…
ជុងយ៉ុងបានប្រាប់ខ្ញុំ…
not to trust anyone at the police station.
មិនឱ្យទុកចិត្តនរណាម្នាក់នៅស្ថានីយ៍ប៉ូលីស។
That they were the people who destroyed the evidence
ថាពួកគេជាមនុស្ស ដែលបំផ្លាញភស្តុតាង
that was handed over to the NFS.
ដែលត្រូវបានប្រគល់ទៅឱ្យ NFS ។
And you knew Jeong-yeong's whereabouts
ហើយអ្នកស្គាល់កន្លែងស្នាក់នៅរបស់ជុងយូ
better than anyone else.
ល្អជាងអ្នកដទៃទៀត។
So can I really trust you…
ដូច្នេះខ្ញុំពិតជាអាចទុកចិត្តអ្នកបាន…
and believe you aren't on their side?
ហើយជឿថាអ្នកមិននៅខាងពួកគេទេ?
You… You're…
អ្នក…អ្នក…
blaming the wrong man.
ស្តីបន្ទោសបុរសខុស។
I'm really not…
ខ្ញុំពិតជាមិន ...
on their side.
នៅខាងពួកគេ។
JUNGJIN POLICE STATION
ស្ថានីយ៍ប៉ូលីសជុនជិន
So why?
ដូច្នេះហេតុអ្វី?
Why was Mr. Shin's case reported to Seoul?
ហេតុអ្វីបានជាករណីរបស់លោកស៊ីនបានរាយការណ៍ទៅទីក្រុងសេអ៊ូល?
We asked for their cooperation, but they're ignoring us.
យើងបានស្នើសុំកិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់ពួកគេ ប៉ុន្តែពួកគេមិនអើពើនឹងយើងទេ។
It's a high-profile case,
វាជាករណីលេចធ្លោ
so they're walking on eggshells, too.
ដូច្នេះពួកគេក៏ដើរលើសំបកពងមាន់ដែរ។
Damn it!
Damn វា!
Learn how to knock!
រៀនពីរបៀបគោះ!
I found evidence from the scene of Jeong-yeong's death.
ខ្ញុំបានរកឃើញភស្តុតាងពីកន្លែងកើតហេតុ នៃការស្លាប់របស់ជុងយ៉ុង។
-What? -What's the evidence?
- តើអ្វីទៅ? តើភស្ដុតាងជាអ្វី?
Where did you get it?
តើអ្នកបានទទួលវាពីណា?
From Ga Mo-tak.
ពីហ្គូម៉ូ - តាក។
He found dashcam footage from the cars that were in the parking lot
គាត់បានរកឃើញវីដេអូឃ្លីបពីរថយន្ត ដែលស្ថិតនៅចំណតរថយន្ត
and went to the NFS.
ហើយបានទៅ NFS ។
All right. Great work.
ត្រឹមត្រូវ។ ការងារអស្ចារ្យ។
You may leave.
អ្នកអាចចាកចេញ។
You idiot. Didn't you get rid of the CCTV and dashcam footage?
អ្នកល្ងង់។ តើអ្នកមិនបានកម្ចាត់ស៊ីស៊ីធីវីស៊ី និងវីដេអូឃ្លីបទេ?
I did get rid of it.
ខ្ញុំបានកម្ចាត់វាចោល។
Damn it, this has never happened before.
Damn វា, នេះមិនដែលកើតឡើងពីមុន។
Why are you standing around? Run over to the NFS and stop him!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរនៅជុំវិញ? រត់ទៅ NFS ហើយបញ្ឈប់គាត់!
Remember. If things go haywire,
ចងចាំ។ ប្រសិនបើអ្វីៗប្រែជាស្រអាប់
you and I will both go down.
អ្នកនិងខ្ញុំនឹងចុះក្រោម។
That'll be the end of us, you idiot!
នោះជាចុងបញ្ចប់នៃពួកយើង។
Yes, sir.
បាទ​លោក។
Hurry up! Run!
ប្រញាប់​ឡើង! រត់ហើយ!
Damn it.
បំផ្លាញវា។
Han-ul, follow me.
ហាន - ul ធ្វើតាមខ្ញុំ។
What are you doing, you punk? Follow me.
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? តាម​ខ្ញុំ។
What's going on? What's with all of you?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? តើអ្នកទាំងអស់គ្នាមានអ្វីកើតឡើង?
You idiot. Didn't you get rid of the CCTV and dashcam footage?
អ្នកល្ងង់។ តើអ្នកមិនបានកម្ចាត់ស៊ីស៊ីធីវីស៊ី និងវីដេអូឃ្លីបទេ?
I did get rid of it. This has never happened before.
ខ្ញុំបានកម្ចាត់វាចោល។ រឿងនេះមិនដែលកើតឡើងទេពីមុនមក។
Why are you standing around? Run over to the NFS
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរនៅជុំវិញ? រត់ទៅ NFS
-and stop him! -You asshole!
- ហើយបញ្ឈប់គាត់! - អ្នកខឹង!
-Stop him. -Get him off.
- បញ្ឈប់គាត់។ - ទុកឱ្យគាត់បិទ។
-Give it back. Give it to me! -Let go of him.
-អោយ​វា​មកវិញ។ ឱ្យវាទៅខ្ញុំ! - ចូរទៅពីគាត់។
-How dare you? -You need to stop.
- តើអ្នកហ៊ានទេ? - អ្នកត្រូវបញ្ឈប់។
-You asshole. -Stop it.
- អ្នក asshole ។ -បញ្ឈប់​វា។
-Let me go!
-អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
-Let me go, you jerk! -Stop that.
- អោយខ្ញុំទៅអ្នកភ្លាត់ស្នៀត! - បញ្ឈប់វា។
We should straighten this out.
យើងគួរតែត្រង់ចំណុចនេះ។
The asshole here…
ការវាយលុកនៅទីនេះ…
is you, asshole.
គឺជាអ្នក, asshole ។
I found evidence
ខ្ញុំបានរកឃើញភស្តុតាង
from the scene of Jeong-yeong's death.
ពីកន្លែងនៃការស្លាប់របស់ជុងយ៉ុង។
You idiot. Didn't you get rid of the CCTV and dashcam footage?
អ្នកល្ងង់។ តើអ្នកមិនបានកម្ចាត់ស៊ីស៊ីធីវីស៊ី និងវីដេអូឃ្លីបទេ?
I did get rid of it. This has never happened before.
ខ្ញុំបានកម្ចាត់វាចោល។ រឿងនេះមិនដែលកើតឡើងទេពីមុនមក។
Why are you standing around?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរនៅជុំវិញ?
Run over to the NFS and stop him!
រត់ទៅ NFS ហើយបញ្ឈប់គាត់!
Remember. If things go haywire,
ចងចាំ។ ប្រសិនបើអ្វីៗប្រែជាស្រអាប់
you and I will both go down.
អ្នកនិងខ្ញុំនឹងចុះក្រោម។
Choi Su-ryong, you're under arrest
Choi Su-ryong អ្នកកំពុងត្រូវបានចាប់ខ្លួន
for Detective Kim Jeong-yeong's murder
ចំពោះឃាតកម្មរបស់លោកគីមជុងយ៉ុង
and destruction of evidence.
និងការបំផ្លាញភស្តុតាង។
You have the right to remain silent,
អ្នកមានសិទ្ធិនៅស្ងៀម
and to consult an attorney…
និងដើម្បីពិគ្រោះជាមួយមេធាវី ...
Mo-tak.
ម៉ូ - តាក។
How could you…
តើអ្នកអាច…
do that to Jeong-yeong?
ធ្វើអញ្ចឹងទៅជុង - យ៉ុង?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
How do you call yourself human?
តើអ្នកហៅខ្លួនឯងថាជាមនុស្សយ៉ាងដូចម្តេច?
-Mo-tak. -Calm down.
-Mo-tak ។ -ត្រជាក់ចិត្ត។
I looked up to you.
ខ្ញុំបានមើលទៅអ្នក។
Su-ryong.
ស៊ូ - រ៉ង។
How did you
តើអ្នកយ៉ាងម៉េច
end up this low?
បញ្ចប់កម្រិតទាបនេះ?
I'm sorry, Mo-tak.
ខ្ញុំសុំទោស Mo-tak ។
And…
និង…
all for what?
ទាំងអស់សម្រាប់អ្វី?
CHIEF'S OFFICE
ការិយាល័យរបស់ប្រធាន
Thanks, Detective Kang.
សូមអរគុណអ្នកអង្កេតខន។
No.
ទេ
I should apologize.
ខ្ញុំគួរតែសុំទោស។
I'm really not…
ខ្ញុំពិតជាមិន ...
on their side.
នៅខាងពួកគេ។
Yes, I'm sure you aren't.
បាទ / ចាសខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមិនអញ្ចឹងទេ។
You probably aren't.
អ្នកប្រហែលជាមិនអញ្ចឹងទេ។
But remember this.
ប៉ុន្តែចាំរឿងនេះ។
Not taking action when you witness an evil deed
មិនចាត់វិធានការ នៅពេលអ្នកឃើញអំពើអាក្រក់
is another form of wickedness.
គឺជាទម្រង់អាក្រក់មួយទៀត។
I have an idea.
ខ្ញំ​ុ​មានគំនិត​មួយ។
Detective Kim must've been very lonely.
អ្នកស៊ើបអង្កេតគីមត្រូវតែមានភាពឯកោខ្លាំងណាស់។
I should've been more helpful.
ខ្ញុំគួរតែជួយច្រើន។
Wait, Mo-tak.
រង់ចាំ, ម៉ូ - តាក។
This is the key to her locker.
នេះគឺជាគន្លឹះនៃសោររបស់នាង។
I haven't been able to give it to her family yet.
ខ្ញុំមិនទាន់អាច ផ្តល់វាដល់គ្រួសាររបស់នាងនៅឡើយទេ។
LIEUTENANT KIM JEONG-YEONG
លីមីងឃិនជៀនឡុង - យ៉េង
I have to think back to that time.
ខ្ញុំត្រូវគិតឡើងវិញនៅពេលនោះ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Mun.
Mun ។
It's me. Hey, it's me.
គឺ​ខ្ញុំ។ ហេវាជាខ្ញុំ។
-Ms. Chu. -Oh, sorry.
- ស។ ឈូ។ - សូមអភ័យទោស។
-Goodness, Mun. -I'm sorry.
- ភាពល្អ, មុន។ -ខ្ញុំ​សុំទោស។
You should've studied hard like this.
អ្នកគួរតែខិតខំសិក្សាដូចនេះ។
Let's go up and eat some noodles.
តោះឡើងទៅញ៉ាំមី។
-Are you okay? -I'm fine. I'm all right.
-អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? -ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
You could've gone to SNU.
អ្នកអាចទៅ SNU ។
Here. I topped it with a lot of dried seaweed.
នៅទីនេះ។ ខ្ញុំបានដាក់វា ជាមួយទឹកសមុទ្រស្ងួតជាច្រើន។
-Thank you. -Enjoy.
- អរគុណអ្នក។ - អរសប្បាយ។
I remember when I first made those noodles for you.
ខ្ញុំចាំបានថាពេលដែលខ្ញុំ ធ្វើមីកញ្ចប់ ដំបូង សម្រាប់អ្នក។
We're done.
យើងរួចរាល់ហើយ។
Hello.
សួស្តី។
Thank you
សូមអរគុណ
for the noodles and also for my leg.
សម្រាប់មីនិងជើងរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
You must be hungry. Eat up.
អ្នកត្រូវតែឃ្លាន។ ញ៉។
Hey, what's with you?
តើមានអ្វីនៅជាមួយអ្នក?
You're a big boy now, Mun.
អ្នកគឺជាក្មេងប្រុសដ៏ធំមួយឥឡូវនេះឈ្មោះ Mun ។
Really?
ពិតឬ?
I feel
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍
kind of sorry for you, Mun.
សុំទោសសម្រាប់អ្នក, Mun ។
You don't have to be sorry.
អ្នកមិនចាំបាច់សោកស្តាយទេ។
I pretty much forced you
ខ្ញុំពិតជាបង្ខំអ្នក
to join us as a Counter.
ចូលរួមជាមួយពួកយើងជាអ្នកប្រឆាំង។
You should be out having fun with friends
អ្នកគួរតែដើរលេងសប្បាយជាមួយមិត្តភក្តិ
instead of catching evil spirits.
ជំនួសឱ្យការចាប់វិញ្ញាណអាក្រក់។
I made the decision to do this.
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តធ្វើរឿងនេះ។
I think about this from time to time.
ខ្ញុំគិតពីរឿងនេះពីមួយពេលទៅមួយពេល។
What would life have been like
តើជីវិតនឹងទៅជាយ៉ាងណា?
if I had died in a coma?
បើខ្ញុំស្លាប់ដោយសន្លប់?
I get sick and tired of seeing those trashy evil spirits.
ខ្ញុំឈឺហើយធុញទ្រាន់ពេលឃើញ វិញ្ញាណអាក្រក់ទាំងនោះ។
But whenever I'm in that mood,
ប៉ុន្តែរាល់ពេលដែលខ្ញុំស្ថិតក្នុងអារម្មណ៍នោះ
I go make some noodles.
ខ្ញុំទៅធ្វើមី។
Once I get some hearty broth in me,
នៅពេលដែលខ្ញុំទទួលបានទំពាំងបាយជូរល្អ ៗ នៅក្នុងខ្ញុំ
it makes me feel great,
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍អស្ចារ្យ
and when I see people enjoy this,
ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំឃើញមនុស្សរីករាយនឹង
that also makes me feel wonderful.
ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអស្ចារ្យផងដែរ។
And, yes, the world isn't just full of evil spirits.
មែនហើយពិភពលោក មិនគ្រាន់តែពោរពេញដោយវិញ្ញាណអាក្រក់ប៉ុណ្ណោះទេ។
We get this time to laugh, chat,
យើងទទួលបានពេលវេលានេះសើច, ជជែក,
and live with one another.
ហើយរស់នៅជាមួយគ្នា។
That's life.
នោះហើយជាជីវិត។
That's what I think.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំគិត។
-Mun!
ម៉ែ!
Hey, what's going on?
ហេ​តើ​មាន​រឿង​អ្វី?
What brings you here?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
"What brings you here"?
"អ្វីដែលនាំអ្នកមកទីនេះ"?
Do you have any right to say that to us?
តើអ្នកមានសិទ្ធិនិយាយបែបនេះចំពោះយើងទេ?
Seriously. You always ignore our calls.
ធ្ងន់ធ្ងរ។ អ្នកតែងតែមិនអើពើនឹងការហៅរបស់យើង។
When you do answer, you say you're too busy to see us.
នៅពេលអ្នកឆ្លើយ អ្នកនិយាយថាអ្នករវល់ពេកក្នុងការជួបយើង។
Sorry.
សុំទោស។
We can't resolve this with words.
យើងមិនអាចដោះស្រាយបញ្ហានេះដោយពាក្យសំដីទេ។
-Hello. -Hey, you two.
- ហេឡូ។ - ហេអ្នកពីរនាក់។
Could you close your eyes for a moment?
តើអ្នកអាចបិទភ្នែករបស់អ្នកមួយភ្លែតបានទេ?
-My eyes? Sure. -For a moment.
-ភ្នែក​របស់ខ្ញុំ? ប្រាកដ។ - មួយភ្លែត។
-Wait, why… -Thank you.
- ហេតុអ្វី, ហេតុអ្វី ... - សូមអរគុណ។
-You! -Ouch!
- អ្នក! - អូ!
-You jerk! -Goodness, kids.
- អ្នកលេងសើច! ភាពល្អក្មេង។
Goodness, Mun.
ភាពល្អ, Mun ។
He's tired. Let him go.
គាត់នឿយហត់ណាស់។ ឱ្យគាត់ទៅ។
It's been forever since we did this.
វាជារៀងរហូតចាប់តាំងពីយើងបានធ្វើរឿងនេះ។
Forever, my ass.
ជារៀងរហូត, លារបស់ខ្ញុំ។
Hey, wait. Isn't that Shin Hyeok-u?
ហេចាំសិន។ តើស៊ីនហាយអូមិនមែនទេឬ?
I can't believe he ended up like that.
ខ្ញុំមិនជឿថាគាត់បានបញ្ចប់ដូចនោះទេ។
Stop glaring at me.
ឈប់សំលឹងមើលខ្ញុំ។
Hey, Hyeok-u.
ហេហេហេយ។
So why did you stop paying?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈប់បង់ប្រាក់?
I stopped giving you special treatment ages ago.
ខ្ញុំបានឈប់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការព្យាបាលពិសេស កាលពីពេលមុន។
Instead of the president's son,
ជំនួសឱ្យកូនប្រុសប្រធានាធិបតី
he became a murderer's son.
គាត់បានក្លាយជាកូនប្រុសរបស់ឃាតក។
I thought we'd go to the Blue House. We'll have to visit him in prison instead.
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងទៅផ្ទះខៀវ។ យើងនឹងត្រូវទៅសួរសុខទុក្ខគាត់នៅក្នុងពន្ធនាគារជំនួសវិញ។
Mun, let's go.
Mun, តោះទៅ។
-Hey, Mun. -Hey.
- ហេ, មុន។ - ហេ។
Stop it.
បញ្ឈប់​វា។
I told you…
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក ...
not to beat up friends of my friends or their friends.
មិនឱ្យវាយមិត្តភក្តិរបស់មិត្តភក្តិខ្ញុំ ឬមិត្តភក្តិរបស់ពួកគេ។
Damn, you're lucky.
Damn អ្នកមានសំណាង។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Getting a kick out of acting cool?
ទទួលបានទាត់ចេញពីការសម្ដែងត្រជាក់?
Mind your own business.
គិតតែ​រឿង​ខ្លួនឯង​ទៅ។
Goodness. That annoying kid.
ភាពល្អ។ ក្មេងដែលរំខាននោះ។
He's so ungrateful.
គាត់ជាមនុស្សរមិលគុណណាស់។
That rude jerk.
ឆ្កួតល្ងង់នោះ។
Ms. Jang.
លោកស្រី ចាង។
We just have to get past this.
យើងត្រូវឆ្លងកាត់អតីតកាលនេះ។
We've done well up to this point.
យើងបានធ្វើបានល្អរហូតដល់ចំណុចនេះ។
I have only one more wish left.
ខ្ញុំនៅសល់តែបំណងមួយទៀត។
I want…
ខ្ញុំ​ចង់​បាន…
to give my everything
ដើម្បីផ្តល់អ្វីគ្រប់យ៉ាងរបស់ខ្ញុំ
for my country and our people.
សម្រាប់ប្រទេសនិងប្រជាជនរបស់ខ្ញុំ។
I can't go down like this.
ខ្ញុំមិនអាចទៅចុះដូចនេះទេ។
And I could dream of doing this…
ហើយខ្ញុំអាចសុបិនចង់ធ្វើរឿងនេះ ...
all thanks to you.
សូមអរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា។
Ms. Jang, you know…
អ្នកនាងចាងអ្នកដឹងទេ…
that…
ថា…
you have my trust, right?
អ្នកមានការជឿទុកចិត្តរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
GYEONGIN POLICE STATION
ស្ថានីយ៏ប៉ូលីយិនស៊ិន
Ms. Jang!
លោកស្រី ចាង!
Let's go for a drive.
តោះទៅរកដ្រាយ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
-Give it to me. -I got it.
- ផ្តល់វាអោយខ្ញុំ។ -ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
What are we doing here?
តើយើងកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Are you here to do charity work?
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីធ្វើកិច្ចការសប្បុរសធម៌ទេ?
I hate kids, so I never had one.
ខ្ញុំស្អប់ក្មេងៗដូច្នេះខ្ញុំមិនដែលមានទេ។
So why should I watch other people's kids?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគួរមើលកូនរបស់អ្នកដទៃ?
Shut up. They'll hear you.
ឈប់​និយាយ។ ពួកគេនឹង you អ្នក។
We're here because you made trouble.
យើងនៅទីនេះពីព្រោះអ្នកបានបង្កបញ្ហា។
We should stay here until it gets quiet.
យើងគួរតែនៅទីនេះរហូតដល់វាស្ងាត់។
What? How long do you expect me to be with these rascals?
អ្វី? តើអ្នករំពឹងថាខ្ញុំ នឹងនៅជាមួយសត្វកណ្តុរទាំងនេះយូរប៉ុណ្ណា?
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Here.
នៅទីនេះ។
Mister.
មីល។
When will our father come back?
តើឪពុកយើងនឹងត្រឡប់មកវិញនៅពេលណា?
Your father?
ឪពុក​របស់​អ្នក?
Something urgent came up, so he'll be back in a few days.
មានរឿងបន្ទាន់កើតឡើង ដូច្នេះគាត់នឹងត្រឡប់មកវិញក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត។
But is it really okay for us to keep playing?
ប៉ុន្តែវាពិតជាមិនអីទេសម្រាប់ពួកយើង ក្នុងការលេង?
We'll get in trouble.
យើងនឹងជួបបញ្ហា។
It's okay. It's all right.
វា​មិន​អី​ទេ។ វា​មិន​អី​ទេ។
Just do as you like.
គ្រាន់តែធ្វើដូចដែលអ្នកចូលចិត្ត។
You won't get in trouble from now on.
អ្នកនឹងមិនមានបញ្ហាចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
Hey.
ហេ។
How long do you think you can fool those kids?
តើអ្នកគិតថា អ្នកអាចបោកបញ្ឆោតក្មេងទាំងនោះបាន រយៈពេល ប៉ុន្មាន?
What good will it do to fool them for a short while?
តើវាល្អយ៉ាងណា ដើម្បីបន្លំភ្នែកពួកគេមួយរយៈខ្លី?
What's so bad about seeing the dark side of the world early on?
តើអ្វីដែលអាក្រក់នៅពេលដែលមើលឃើញ ផ្នែកខាងងងឹតនៃពិភពលោកឆាប់?
Don't you think they'll be shocked
កុំគិតថាអ្នកនឹងភ្ញាក់ផ្អើល
when they find out the truth?
នៅពេលពួកគេរកការពិត?
They're already--
ពួកគេមានរួចហើយ -
Hey, wait.
ហេចាំសិន។
Do you think you would've been different
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងខុសគ្នាទេ
if you'd grown up with a nice family?
បើអ្នកធំឡើងជាមួយគ្រួសារល្អ?
Shut up.
ឈប់​និយាយ។
If you speak up again,
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយម្តងទៀត
you'll never get to speak again.
អ្នកនឹងមិនត្រូវនិយាយម្តងទៀតទេ។
He stepped on it.
គាត់បានដើរលើវា។
Okay, the Year of the Dog.
មិនអីទេឆ្នាំឆ្កែ។
"No matter how tough things are, don't lose courage."
មិនថារឿងលំបាកប៉ុណ្ណាក៏ដោយ កុំបាត់បង់ភាពក្លាហាន។
He stepped on it. We've seen him before.
គាត់បានដើរលើវា។ យើងបានឃើញគាត់ពីមុន។
We saw him with Ji.
យើងបានឃើញគាត់ជាមួយជី។
-Call Jang-mul right now. -Okay.
-Call Jang-mul ឥឡូវនេះ។ -យល់ព្រម។
What about Mun?
ចុះម៉ានវិញ?
Okay, fine. I won't ignore you.
មិនអីទេ, ល្អ។ ខ្ញុំនឹងមិនព្រងើយកន្តើយចំពោះអ្នកទេ។
-Pick it up. -Go.
- រើសវា។ - ទៅ។
Let's go. Bye.
តោះ​ទៅ។ លាហើយ។
-Bye.
-លាហើយ។
No!
ទេ!
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Did that really happen?
តើវាពិតជាកើតឡើងមែនរឺ?
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Ms. Chu.
លោកស្រីជូ។
Ms. Chu, no!
លោកស្រីជូទេ!
Anger or the desire to kill
កំហឹងឬបំណងចង់សម្លាប់
wasn't…
គឺមិន ...
what summoned Yung's territory.
ដែលកោះហៅទឹកដីរបស់យ៉ុង។
I told you not to hurt my friends.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំធ្វើបាបមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
Is it that hard?
តើវាពិបាកទេ?
It was my desire
វាជាការចង់បានរបស់ខ្ញុំ
to save someone.
ដើម្បីសង្គ្រោះនរណាម្នាក់។
That was it.
នោះហើយជាវា។
Mun…
Mun …
is over there.
គឺនៅទីនោះ។
Hey, kid.
ហេក្មេង។
Hello.
សួស្តី។
We've met already.
យើងបានជួបគ្នារួចហើយ។
I was still glad to see you.
ខ្ញុំនៅតែរីករាយដែលបានឃើញអ្នក។
Do you want some delicious snacks?
តើអ្នកចង់បានអាហារសម្រន់ឆ្ងាញ់ទេ?
Really?
ពិតឬ?
Yes. It's really delicious.
ត្រូវហើយ។ វាពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
Come with me.
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
The outskirts of Jungjin.
ជាយក្រុង Jungjin ។
JAHYE CHILDREN'S HOME
ផ្ទះរបស់កុមារ JAHYE
Jahye Children's Home.
ផ្ទះកុមារចាហៃ។
Near the border of Seoul.
នៅជិតព្រំដែនសេអ៊ូល។
Is it really good?
តើវាល្អទេ?
I want to go.
ខ្ញុំ​ចង់​ទៅ។
You can't.
អ្នកមិនអាចទេ។
I'm hungry, too.
ខ្ញុំឃ្លានផងដែរ។
Ji Cheong-sin is inside.
ជីឆុង - បាបគឺនៅខាងក្នុង។
I told you not to mess with kids.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំអោយរញ៉េរញ៉ៃជាមួយក្មេងៗ។
It's not-- I…
វាមិនមែនទេ - ខ្ញុំ…
What's going on? What's wrong with him?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? តើមានអ្វីខុសជាមួយគាត់?
Hurry up and run.
ប្រញាប់ឡើងហើយរត់។
Pack up.
ខ្ចប់ឡើង។
We're leaving.
យើងកំពុងចាកចេញ។
Mr. Shin.
លោកស៊ីន។
You've become rather worn out.
អ្នកប្រែជាអស់កម្លាំងហើយ។
What's happening?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
You told me to mind my business.
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យគិតពីអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ។
Then why are you here?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
I came to say farewell.
ខ្ញុំបានមកនិយាយលា។
This is the last time I'm checking in with you.
នេះជាលើកចុងក្រោយហើយដែល ខ្ញុំកំពុងតាមដានជាមួយអ្នក។
-What? -Don't be too sad.
- តើអ្វីទៅ? - កុំសោកសៅពេក។
Well, technically speaking,
អញ្ចឹងនិយាយតាមបច្ចេកទេស
you cut me off first.
អ្នកកាត់ខ្ញុំចេញមុន។
Cho Tae-sin, you bastard.
Cho Tae-sin អ្នកឆ្កួត។
I never knew you could be so harsh with your words.
ខ្ញុំមិនដែលដឹងថា អ្នកអាចធ្វើបាបអ្នកខ្លាំងពេកទេ។
You asshole.
អ្នក asshole ។
Mr. Mayor.
លោកអភិបាលក្រុង។
You have every right to get angry,
អ្នកមានសិទ្ធិក្នុងការខឹង
but you should see this first.
ប៉ុន្តែអ្នកគួរតែមើលវាជាមុនសិន។
It wasn't easy to get this.
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការទទួលយករឿងនេះ។
I'm sure you already know
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកបានដឹងរួចហើយ
that Kim Yeong-nim and Ms. Jang were very close
គីមយ៉ុងណាមនិងលោកស្រីជេង គឺជិតស្និទ្ធណាស់
back when she volunteered.
ត្រឡប់មកវិញនៅពេលនាងស្ម័គ្រចិត្ត។
REFORMERS' PARTY, SHIN MYEONG-HWI
ភាពជាដៃគូរបស់អ្នកធ្វើកំណែទម្រង់ស៊ីនមីងហុង
I WILL WORK FOR THE PEOPLE!
ខ្ញុំនឹងធ្វើការសម្រាប់ប្រជាជន!
That's why
នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល
Ms. Jang asked Kim Yeong-nim to pet-sit her dog from time to time.
លោកស្រីចាងបានស្នើឱ្យលោកគីមយូយ៉ុង - Nim អង្គុយចិញ្ចឹមសត្វឆ្កែពីមួយពេលទៅមួយពេល។
And she must have missed her dog,
ហើយនាងច្បាស់ជានឹកឆ្កែរបស់នាង
so she installed a pet cam.
ដូច្នេះនាងបានតំឡើង cam សត្វចិញ្ចឹម។
You know, the kind that takes videos of the pet
អ្នកដឹងទេ ប្រភេទដែលថតវីដេអូរបស់សត្វចិញ្ចឹម
and sends the videos to the owner's phone.
ហើយផ្ញើវីដេអូទៅទូរស័ព្ទរបស់ម្ចាស់។
What you're seeing now
អ្វីដែលអ្នកកំពុងមើលឃើញឥឡូវនេះ
was caught on that pet cam.
ត្រូវបានគេចាប់បាននៅលើ cam សត្វចិញ្ចឹមនោះ។
And this video was sent
ហើយវីដេអូនេះត្រូវបានផ្ញើ
to Ms. Jang's cell phone.
ទៅកាន់ទូរស័ព្ទដៃរបស់អ្នកស្រីជេង។
Mr. Noh Hang-gyu
លោក។ Noh Hang-gyu
went through so much trouble cleaning up this mess.
បានឆ្លងកាត់បញ្ហាច្រើនណាស់ក្នុង ការបោសសំអាតភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះ។
Don't you remember?
តើអ្នកមិនចាំទេ?
Right here. This is the climax.
នៅ​ទី​នេះ។ នេះគឺជាកម្រិតខ្ពស់បំផុត។
Three…
បី…
two…
ពីរ…
one.
មួយ។
Ta-da.
តាដា។
Mr. Shin.
លោកស៊ីន។
I believe…
ខ្ញុំ​ជឿជាក់…
life is all about making choices.
ជីវិតគឺនិយាយអំពីការធ្វើការជ្រើសរើស។
I am dying to know
ខ្ញុំជិតស្លាប់ហើយ
what you will choose to do.
អ្វីដែលអ្នកនឹងជ្រើសរើសធ្វើ។
You should've gotten here sooner.
អ្នកគួរតែមកដល់ទីនេះឆាប់។
Time is gold to Counters.
ពេលវេលាគឺជាមាសសម្រាប់អ្នករាប់។
You're here early for once. Don't nag.
អ្នកមកទីនេះឆាប់ហើយ។ កុំងឿងឆ្ងល់។
The territory just disappeared.
ទឹកដីនេះទើបតែបាត់ទៅវិញ។
Ha-na.
ហា - ណា។
What's going on in there?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះ?
Ready to go?
អាច​ទៅ​បាន​ហើយ?
I said, are you all ready to go?
ខ្ញុំបាននិយាយថាតើអ្នកបានត្រៀមរួចរាល់ហើយឬនៅ?
There are lots of kids.
មានក្មេងច្រើនណាស់។
I can hear Ji Cheong-sin, too.
ខ្ញុំក៏អាចស្តាប់ Ji ជីឆុង - បាបផងដែរ។
Are the kids being held hostage?
តើកុមារត្រូវបានចាប់ជាចំណាប់ខ្មាំងដែរឬទេ?
I doubt it.
ខ្ញុំសង្ស័យវា។
How do you know?
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា?
Ji Cheong-sin grew up here.
ជីឆុង - បាបបានធំឡើងនៅទីនេះ។
The kids are laughing.
ក្មេងៗកំពុងសើច។
Laughing?
សើចមែនទេ?
You might as well adopt them.
អ្នកក៏អាចទទួលយកពួកគេផងដែរ។
Where are we going now?
តើយើងនឹងទៅទីណា?
Go your own way.
ទៅតាមផ្លូវផ្ទាល់ខ្លួន។
There's no reason for us to stick together.
គ្មានហេតុផលអ្វីដែល យើងត្រូវនៅជាមួយគ្នាទេ។
You pestered me to join you first.
អ្នកបានបំផ្លាញខ្ញុំអោយចូលរួមជាមួយអ្នកមុនគេ។
Now that everyone knows my face, what did you say? Go my own way?
ឥឡូវអ្នកទាំងអស់គ្នាស្គាល់មុខខ្ញុំ តើអ្នកនិយាយអ្វី? ទៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
Did you already forget?
តើអ្នកភ្លេចហើយឬនៅ?
What did I say I'll do if you get noisy?
តើខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីប្រសិនបើអ្នករំខាន?
If you're going to stick around, shut up.
ប្រសិនបើអ្នកនឹងនៅជាប់សូមបិទ។
Shit.
លាមក។
Let's bring it in.
សូមនាំវាចូល។
What? All of a sudden?
អ្វី? តើភ្លាមៗទេ?
Hurry up and do it.
ប្រញាប់ឡើងហើយធ្វើវា។
-Don't grab me that tightly. -Hey.
- កុំចាប់ខ្ញុំយ៉ាងតឹងរឹង។ - ហេ។
-Come in. -Ha-na.
-ដូច​ជា​នៅ​ក្នុង។ ហេ - ណា។
Okay.
យល់ព្រម។
-Mun, don't get nervous. -Don't.
- កុំភ័យ។ - កុំ។
Just do as you've always done.
ធ្វើដូចអ្វីដែលអ្នកធ្លាប់បានធ្វើ។
Let's go see your parents.
តោះទៅជួបឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
Yes.
ត្រូវហើយ។
We have to see Cheol-jung, too.
យើងក៏ត្រូវមើល Cheol-jung ផងដែរ។
Okay.
យល់ព្រម។
I'll call the territory
ខ្ញុំនឹងហៅទឹកដីនេះ
and summon him there.
ហើយកោះហៅគាត់នៅទីនោះ។
Your eyes look determined. That's it, Mun.
ភ្នែករបស់អ្នកមើលទៅបានកំណត់។ នោះហើយជាវា, Mun ។
Okay.
យល់ព្រម។
We can do this!
យើងអាចធ្វើបាន!
-We can do it. -Hey.
-យើង​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។ - ហេ។
That was useless.
នោះគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
JAHYE CHILDREN'S HOME
ផ្ទះរបស់កុមារ JAHYE
I thought he died…
ខ្ញុំគិតថាគាត់បានស្លាប់…
You.
អ្នក។
What on earth are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅលើផែនដី?
Let's end this.
សូមបញ្ចប់នេះ។
You coward.
អ្នកកំសាក។
You couldn't take me on alone, so you came up with this crazy plan.
អ្នកមិនអាចយកខ្ញុំទៅតែម្នាក់ឯងបានទេ ដូច្នេះអ្នកបានបង្កើតផែនការឆ្កួតនេះ។
No.
ទេ
It's okay to be a coward with an asshole like you!
វាមិនអីទេក្នុងការធ្វើជាមនុស្សកំសាកដែល មាន មនុស្ស អន់ដូចអ្នក!
I'm summoning this evil spirit, Ji Cheong-sin…
ខ្ញុំកំពុងកោះហៅវិញ្ញាណអាក្រក់នេះគឺ ជីឆុង - បាប ...
to Yung!
ទៅយ៉ុង!
Go!
ទៅ!
No!
ទេ!
You…
អ្នក…
Move aside! Move!
ផ្លាស់ទីទៅឆ្ងាយ! ផ្លាស់ទី!
Move.
ផ្លាស់ទី។
Please don't!
សូមកុំធ្វើអី!
Please let him go this once.
សូមឱ្យគាត់ទៅនេះម្តង។
I won't do that again.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាម្តងទៀតទេ។
Please don't hit him.
សូមកុំវាយគាត់។
I'm so sorry.
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
Please…
សូម…
Please don't do it.
សូមកុំធ្វើវា។
Watch and see
មើលហើយមើល
what happens to your parents.
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
No!
ទេ!
We have a news flash.
យើងមានព័ត៌មានថ្មីៗ។
The mayor of Jungjin, Shin Myeong-hwi,
អភិបាលក្រុងជុងជីនស៊ីន Myeong-hwi ។
was found unconscious around nine o'clock this evening
ត្រូវបានគេរកឃើញសន្លប់ ប្រហែលម៉ោង ៩ ល្ងាចនេះ
in a jail cell at the Gyeongin Police Station.
នៅក្នុងបន្ទប់ឃុំឃាំង នៅឯស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Gyeongin ។
The police are investigating the details,
ប៉ូលីសកំពុងតែធ្វើការស៊ើបអង្កេតលំអិត។
but some suggest he suffered from a great deal of pressure
តែអ្នកខ្លះណែនាំថា គាត់រងសម្ពាធខ្លាំង
while he was being questioned
ខណៈពេលដែលគាត់ត្រូវបានគេសាកសួរ
as a suspect in the murder of Kim Yeong-nim
ក្នុងនាមជាជនសង្ស័យ ក្នុងអំពើឃាតកម្មលើលោកគីមយ៉ុងណាម
and decided to take extreme measures.
ហើយបានសំរេចចិត្តចាត់វិធានការយ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់។
Shin was sent to a nearby hospital to get treated,
ស៊ីនត្រូវបានបញ្ជូនទៅមន្ទីរពេទ្យក្បែរនោះ ដើម្បីព្យាបាល។
but according to our source,
ប៉ុន្តែយោងទៅតាមប្រភពរបស់យើង
he still hasn't regained consciousness.
គាត់នៅតែមិនទាន់ដឹងខ្លួន។
THE UNCANNY COUNTER
ក្រុមប្រឹក្សាដែលមិនអាចដោះស្រាយបាន
I'm sorry, Mun.
សុំទោសម៉ែន។
I won't give up like this.
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ចោលដូចនេះទេ។
If you're right, it found a host with the same vibrational frequency.
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយត្រូវវារកឃើញម៉ាស៊ីនដែល មានប្រេកង់រំញ័រដូចគ្នា។
In other words, it must've gone to someone who's that evil.
និយាយម៉្យាងទៀតវាច្បាស់ជាបានទៅ រកនរណាម្នាក់ដែលជាមនុស្សអាក្រក់។
What? You're alive?
អ្វី? អ្នកនៅរស់ទេ?
-Where's Shin Myeong-hwi? -What?
Shin Myeong-hwi នៅឯណា? - តើអ្វីទៅ?
Where is he?
តើ​គាត់​នៅឯណា?
-More lives are being sacrificed. -Let's do everything we can.
ជីវិតជាច្រើនកំពុងត្រូវបានលះបង់។ - ធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងអាចធ្វើបាន។
We must do it as soon as we can, before he becomes stronger.
យើងត្រូវធ្វើវាឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើបាន មុនពេលគាត់កាន់តែរឹងមាំ។
We'll do it even if there's only a one-in-a-million chance.
យើងនឹងធ្វើវាទោះបីជា មានឱកាសតែមួយក្នុងមួយលានក៏ដោយ។
We can free all the souls.
យើងអាចរំដោះព្រលឹងទាំងអស់។
Subtitle translation by: Eun Sook Youn
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ អ៊ានសាក់យូ
Ripped and synced by TTEOKBOKKIsubs
បម្លែងនិងធ្វើសមកាលកម្មដោយ TTEOKBOKKIsubs